你们这包饺子了
准备
嚯这天气真刺激
我拿这个和面
这个是面粉不是腻子啊
我这葱花满天飞啊
哇好冷啊
今天嚯这全吹走了啊
牛逼哈哈哈哈
这风太大了
哇我们急需一个厨房啊
这样做太太冷了
我
哦好一点了呜
但是有个问题我发现了
我们没有擀面杖
做一个好呀
在这里遇到问题不都是做一个
这什么吃红烧肉
红烧肉刚好醒面
这是坏的啊
嗯又坏了
诶
弟啊
你会做擀面杖吗
咋做拿这哎
你好像就好像确实可以
但是我们就少了一把
少了一把铁锹
都有断
那边有墙
墙有断了的
那个约会的
伦哥是用坏的还是用好的又断的
那个用好的断断好坏是的
好好的段子
又坏的段子
快乐
坏的断的诶对诶
你知道擀面杖多长吗
是打磨一下泥巴
泥巴怎么了
把泥巴打磨掉
绝了呀
掏过泥的那个铁线袜子来擀面
就是啥都干过
羊粪也铲过
那水渠也铲过
泥地也铲过
然后现在来铲面
嚯牛啊
他这个我都磨过了
太厉害了
可能有点颜色
可以没事
所以最多就是产过羊粪吗
可以可以
反正都吃了不少了
羊粪已经没关系
好嘞
醒面20分钟
不要问大哥
啊可以闻起来不错诶
猪肉白菜好了
准备搞羊肉
你会搞羊肉馅吗
我会吃啊
但是我觉得得加洋葱才好吃呢
哇全蛋多了都有点洋葱多了
好吃好
好
这果真是羊肉啊
你那你可以擀皮的
差不多开播了
包饺子饺子包饺子
哈哈这软面饺子硬面条
现在真的很像买买提抓饭
王老板老板这个羊肉睡觉前咋办嘛
这改完这样切可以
我教你一下
你看这不是这样切一刀吗
竖着切一刀
然后横着切一刀
横着切一刀
这样子才出来的
那个就圆
我们那边是多用途
它切开之后哎
加个外套
就嗯嗯嗯中间就厚点
因为它这下水
我怕它破
捏的地方薄点
能包住小伙子擀的面皮可以
主要是蹲哥按得好
有恶心到我
试试试试啊
我羊肉
羊肉皮芽子
那个皮芽子皮一定要羊肉瞎子哈哈哈
是不是听起来都想骂人
对夹子什么
我的羊肉皮芽子
羊肉片子叫什么
皮牙子啥意思来着
皮芽子就是新疆做洋葱皮
皮儿薄
馅儿大
哎这是我记忆中饺子皮的大小
这么大
对我们家包饺子哇
不愧是新疆啊
对
今天最迷你的饺子
太可爱了吧
给红包吃
这给鹿多吃
你别说话
看我的专嚯
你这饺子包的可以
就是我在外地这么多年第一次过冬至吃饺子
我压根儿没吃过这包饺子
咱们交流一下
看我是这样的
你看看这就是把馅放上去吗
然后先给它合起来啊
然后把把把它把它放在这个虎口的地方
然后这个这样子一拧
一键一按就行了
然后就是诶等等等等
可以啊
啊啊啊差不多诶
这就这个意思好看哎
我这面试的我掌握到加水的那个步骤
可以哦
那明天你去和水泥混
好有道理
咱们鼻涕尽量别留面子啊
已经包进去了
可
以的这边都不用管
这边明天再明天再弄
我现在感觉看了很多东西
都是大棚里面种的
你看的什么小心
我现在看到就啊
我现在开辣椒
但好像也需要打包的
消息诶诶诶那么近啊
生火了啊
吓一跳哈哈
我以为你在房间生火烧水好嘞
饺子随时可以下
随时可以下锅
烧气漂亮来感觉了鱼了
我乃烧火第一人
在炼油
是不是在炖肉
看这二傻子我都不会生
王一盒
咱俩就比谁火大
行不行
行不加
来来来来来来
你别忘了这火是谁给你升起来
谁烧的火
前人陈述
后人灾粮要懂得感恩
今年冬至我就不多说你什么了
你快闭嘴吧
做人要懂
今天我们开始做饭了
我今天是大厨
还有小偷哦
小龙的烩菜
我的红烧肉
扬言弟弟在生活也降了
你吵架吵的挺
你挺上头啊
你这黄码不用技巧的
直接退了
你看一下
稍等稍息
你们的火药是谁的
我的老大
谁的大比大
来看下镜头
看一下
来来来
这是我的腰子
来评论区告诉我谁
这个大爷是不是我的腰子
来看看哥们这边
你哇这赖着不
木头还没烧糊
烧完全呢
你没烧完全
你说别的
你这不给你生下来的是怎么了
是啊对啊
怎么能敢呢
咱们拉开了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊
小心海
我的耳朵聋了
要疯了
好烦呀
这个人好烦
丸子别来丸子别来烦
闭嘴
你别吵了
很爆炸
天天天一包都别吵
你这让人烦了
你完了
你被人重视之类
待水开了
我啥都看不见
一共包了快200个饺子
好吧好吧哎
闻见了羊肉味是亚信吗
你吃一吃瞎子
来让我盛出来了
哦羊肉皮芽子
羊肉皮芽子出锅了出锅了
兄弟们吃饺子了
哇这羊肉太好吃
羊肉好吃太好吃了
真的你往这里放
哇
咱俩有几个哇
饿了吗
哇哇这也太好吃了
啧啧啧哦哦哦我乐坏了
太疯了
我们啊啊先等等再吃吧
先把照照片拍了
321好耶
哎呦哎呦哎我把它弹回来了
到高潮的花花花花好
呜哇哇哇哇
姐姐贴
今天这饺子吃的哈哈
你播吗
陆总可以吗
嗯太疯了
我们把我们给饿的呀
嗯我本来以为今天是个很有仪式的饭
最后吃成了对
在明天九点起床
九点到九点到九点起
九点起床
你今天晚上睁眼睡啊
我告诉你
我真的假的
哇哈哈哈牛哇哇
这个颜色的汤圆
什么汤圆哦
芝麻汤圆
黑芝麻汤圆
你感受一下是黄色的
冬至的款物种的啊
真牛啊
我多煮了一些
大家一起吃
我
嘟嘟嘟啦啦啦啦啦